Repository: number09/scrapyd-ja
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/overview.po
Languages: ja

source: Overview
ja: 概要

source: Projects and versions
ja: プロジェクトとバージョン

source: Scrapyd can manage multiple projects and each project can have multiple versions uploaded, but only the latest one will be used for launching new spiders.
ja: Scrapydは複数のプロジェクトを管理することができ、各プロジェクトはアップロードされた複数のバージョンを持つことができますが、新しいspiderを起動する際には、最新のもののみが使用されます。

source: A common (and useful) convention to use for the version name is the revision number of the version control tool you're using to track your Scrapy project code. For example: ``r23``. The versions are not compared alphabetically but using a smarter algorithm (the same `distutils`_ uses) so ``r10`` compares greater to ``r9``, for example.
ja: バージョン名の一般的（かつ便利）な慣習は、あなたのScrapyプロジェクトのコードを追跡するのに使用している、バージョン管理ツールのリビジョン番号です。例: ``r23`` バージョンはアルファベット順で比較されるのではなく、( `distutils`_ が使用するのと同じ）よりスマートなアルゴリズムを使用する為、例えば ``r10`` は ``r9`` より大きくなります。

source: How Scrapyd works
ja: どのようにScrapydが動作するか

source: Scrapyd is an application (typically run as a daemon) that listens to requests for spiders to run and spawns a process for each one, which basically executes::
ja: Scrapydは（一般的にデーモンとして実行する）アプリケーションであり、spiderの実行要求を待ち受け、実行するプロセスを生成します。

source: Scrapyd also runs multiple processes in parallel, allocating them in a fixed number of slots given by the :ref:`max_proc` and :ref:`max_proc_per_cpu` options, starting as many processes as possible to handle the load.
ja: また、Scrapydは、処理を行うためにできるだけ多くのプロセスを開始し、:ref:`max_proc` と :ref:`max_proc_per_cpu` オプションで指定された固定数のスロットに割り当てを行い、複数のプロセスを並列に実行します。

source: In addition to dispatching and managing processes, Scrapyd provides a :ref:`JSON web service <api>` to upload new project versions (as eggs) and schedule spiders. This feature is optional and can be disabled if you want to implement your own custom Scrapyd. The components are pluggable and can be changed, if you're familiar with the `Twisted Application Framework`_ which Scrapyd is implemented in.
ja: プロセスの割り当てや管理の他、Scrapydは(egg形式の)新しいプロジェクト・バージョンをアップロードしたり、spiderをスケジューリングするための :ref:`JSON web service <api>` を提供します。この機能はオプションであり、もしScrapydをカスタマイズしたい場合、この機能は無効化することが出来ます。もしScrapydを実装している `Twisted Application Framework`_ にあなたが精通しているのであれば、コンポーネントはプラガブルであり変更可能です。

source: Starting from 0.11, Scrapyd also provides a minimal :ref:`web interface <webui>`.
ja: バージョン0.11より、Scrapydは最小限の :ref:`web interface <webui>` も提供しています。

source: Starting Scrapyd
ja: Scrapydを開始する

source: To start the service, use the ``scrapyd`` command provided in the Scrapy distribution::
ja: サービスを開始するには、Scrapyディストリビューションで提供されている ``scrapyd`` コマンドを使用します。

source: That should get your Scrapyd started.
ja: これでScrapydが起動します。

source: Scheduling a spider run
ja: spiderの実行をスケジューリングする

source: To schedule a spider run::
ja: spiderの実行をスケジューリングします。

source: For more resources see: :ref:`api` for more available resources.
ja: より多くの使用可能なリソースについては、 :ref:`api` を参照してください。

source: Web Interface
ja: Webインターフェース

source: Scrapyd comes with a minimal web interface (for monitoring running processes and accessing logs) which can be accessed at http://localhost:6800/
ja: Scrapydには(プロセスの実行やアクセスログを監視するための)最小限のwebインターフェースが付属しており、http://localhost:6800/ からアクセスすることができます。
